Nous avons besoin d'une plateforme permettant de mettre en relation des 
prestataires artistiques et des clients. Il devra permettre :
- à des utilisateurs (login, mot de passe) de la plateforme de se connecter

-Les utilisateur pourront avoir des roles (nom du role -> artiste, client 
etc...)

- à des Artistes (nom, prénom, langue parlée, pays) de proposer 
des prestations (nom, description, prix)
 appartenant à différente catégorie (musique, graphisme, 
illustration, vidéo, ...)

- à des Clients (nom, prénom) de passer commande pour des prestations

- les Clients peuvent aussi contacter les Artistes par message